Metodologia

Histograma Brilho: A função histograma de brilho é utilizado para plotar e calcular um histograma com os valores de distribuição de brilho das imagens.

Histograma de cor: Na função histograma de cor que irá plotar um histograma com os níveis de distribuição de cores RGB, o que facilita 

Filtro conversão para ecala de cinza: Com o intuito de diminuir a complexidade da imagem e facilitar a detecção de bordas e limiarização.
 
Filtro Gaussiano: É utilizado para suavizar a imagem e reduzir os ruídos e detalhes finos. Neste caso o filtro gaussiano é utilizado  para minimizar o risco de detecção de bordas falsas causadas por ruído.

Limiarização: No código a limiarização é utilizada para que sejam estabelecidas variações de intesidade claras o que facilita no momento de identificação de bordas dos objeto.

Detecção de bordas: A detecção de bordas é uma técnica crucial porque destaca as regiões da imagem onde ocorrem transições bruscas de intesidade. Isso facilita muito no momento de efetuar a segmentação de imagens e o rastreamneto de objetos.

Preenchimento: A função preenchimento é utilizada para preencher todos os pixels que estão do lado de dentro da borda. 

Sobrepor: A função sobrepor tem como objetivo combinar visualmente a imagem original com os resultados da segmentação, mas especificamente as bordasidentificadas do objeto. Essa combinação permite visualizar onde exatamente na imagem original o algoritmo detectou as bordas do objeto , o que é uma maneira eficaz de validar visualmente a precisão da segmentação.

Verdadeiros Positivos (VP): 6199
Falsos Positivos (FP): 24107
Falsos Negativos (FN): 604
Verdadeiros Negativos (VN): 156590

